(新人女主播在“性”方面也会全力以赴 )
(美穴直播，淫语MAX的超色情NEWS)
大家晚上好，初次见面
从今天起由我负责主持本节目
我是新人主播凉森铃梦
虽然我还不够熟练
但我会尽全力把每天的新闻和事件
用通俗易懂、倾注真心的方式传达给大家
为了让观众朋友们把这个节目
当作一天中能够放松的时刻
我会开朗、细致、真诚地努力
请大家多多关照
用一句话来形容我的话
锵！就是能够穿梭时空的天使
从上到下，胸围87厘米，腰围58厘米，臀围85厘米
请大家务必关注我这极致完美的身材！
那么，插播一段广告后为您带来今日话题
那么，为大家播报今天的主题内容
首先是娱乐新闻
凭借视频投稿应用走红的新人艺术家“月音玲”22岁的新歌
现在引起了巨大话题
上个月发布的新歌
《午夜蓝》在发布后短短两周内播放量突破1亿次
在音乐流媒体服务上也连日位居排行榜前列
社交媒体上被称为今年最有流量的新人艺人
月音玲原本通过在智能手机上拍摄
并上传自弹自唱视频而受到欢迎
经过街头演出和Live House的活动后
去年正式开始了音乐活动
特别受到关注的是她毫不矫饰的歌词选择
不仅仅是恋爱，还有对未来的不安
和周围人比较时产生的情绪等等
将日常生活中感受到的真实情感
原封不动地剪裁下来的歌词
在以年轻一代为主的群体中引起了广泛共鸣
社交网络上出现了“上学路上每天都听”
“歌词太真实了听哭了”
“感觉就是在说我自己”之类的评论接连不断
使用她的歌曲制作的视频投稿也在急剧增加
此外，人气进一步扩大的原因
似乎也与艺术家本人的亲和力有关
月音玲将录音的幕后花絮、创作歌曲时的烦恼
甚至从便利店回家的样子等日常片段
积极发布在社交网络上
“喜欢她不太完美的感觉”
“即使出名了也觉得很亲近”等声音很多
被认为是亲和力带动了周围人的支持
此外，上周公开的音乐视频也引发了话题
没有大型布景和华丽的演出
而是以一个人走在夜晚街道上的画面为中心构成
“像电影画面一样”“世界观很时尚”等评价引发关注
音乐界人士分析，如今的时代，比起遥不可及的明星
能站在同一视角产生共鸣的艺人更容易获得支持
月音玲小姐预定下个月举办首次全国巡演
东京公演的门票开售约10分钟即告售罄
从社交网络诞生的新锐艺术家
今后将如何拓展自己的活跃舞台，备受关注
接下来是生活趋势
此前一直强调在短时间内高效享受的“时间性价比”观念
但如今，以Z世代为中心
一种可以说是相反的、故意花时间的生活方式正在蔓延
社交媒体上也有“特意花时间很开心”
“只有效率会让人疲惫”等投稿正在增加
据说越来越多的年轻人
开始重视悠闲度过这件事本身的价值
在东京都内的杂货店里，
手动咖啡研磨机、胶片相机、黑胶唱片机等
需要花功夫的商品的销售额正在增长
店方负责人表示
追求的不只是便利性，越来越多人开始追求享受时间的感觉
此外，在东京都内的咖啡馆里
也可以看到有人特意不碰手机
而是把时间花在读书或写日记上
顾客们表示
“什么都不做的时间反而能让自己重启”
“开始能有意地为自己创造发呆的时间了”
听到了这样的反馈
专家指出，背景在于信息量过多
在社交网络和视频平台上，新信息不断涌现
在短时间内浏览大量内容已成为常态
正因如此，反过来追求慢慢品味时间的人正在增加
实际上，最近不是用倍速观看在几分钟内掌握内容
而是长时间的广告直播或者
只是单纯播放工作场景的视频也很受欢迎
此外，旅行的方式也发生了变化
以前是短时间内游览多个景点的效率型旅行很受欢迎
但最近不制定明确计划地在街上漫步、在一个地方悠闲度过
选择享受留白式旅行的年轻人也在增加
在街头采访中，听到了“行程排太满反而会累”“不是为了让别人看社交网络
而是想珍惜自己真正享受的时间”等反馈
另一方面，在工作和学习上重视效率，在私人时间则刻意绕远路享受时间等
区分工作与私人生活的感觉也是其特征
专家分析认为，这并非否定时间性价比
而是“想自己选择时间的使用方式”的意识正在增强
正因为是追求效率的时代，才刻意花费时间
这种新的生活方式正以年轻一代为中心逐渐扩散
接下来是特辑
如今，夜晚的图书馆正在悄然聚集人气
以往图书馆给人的印象通常是白天利用的场所
但最近可以一直利用到深夜的图书馆正在逐渐增多
东京都内某图书馆将闭馆时间延长到晚上10点
工作日的夜晚，下班回家的上班族
还有备考资格考试的学生们纷纷到访
馆内弥漫着安静的紧张感
有利用者表示
“在家会忍不住看手机，在这里能自然地集中注意力”
另外，“下班后有一个能稍作停留的地方会让人安心”
“夜晚的图书馆感觉空气的流动都是缓慢的”
被空间本身魅力所吸引的人似乎也很多
背景在于生活方式和生存方式的变化
随着居家办公的普及，在家度过的时间增加了
与此同时，“想要一个家以外能集中注意力的地方”的需求也在高涨
此外，最近
图书馆本身的角色也开始发生变化
不仅仅是借书
将其作为学习、工作、整理思绪、度过自己时间的场所的人正在增加
实际上
开始夜间开放的图书馆也在推进便于长时间停留的环境建设
例如增加带电源插座的座位、设置单人空间等
有些设施还在馆内设置了咖啡区
可以看到一边喝咖啡一边享受阅读的人们的身影
另一方面
运营方也面临课题
因为夜间工作人员的确保、照明费用增加、安保措施等
比通常需要更多成本
尽管如此，重视其作为地区容身之所的价值、试行夜间开放的自治体也在增加
图书馆相关人士表示，寻求安静度过场所的人比想象中更多
他还分析说，虽然不是和谁说话，但“不是一个人”的感觉可能与安心感有关
实际上，夜晚的图书馆里几乎没有对话
尽管如此，因为在同一个空间里有人读书、有人工作，也有人表示感受到了安静的连接
在街上采访时听到了“下班后来到这里心情会被重置”、
“一直看手机的时间减少了”
“成为家和公司以外的容身之所”等声音
在忙碌的日常生活中，一个能稍作停留的地方
夜晚的图书馆似乎正开始承担不仅仅是读书的新角色
接下来是生活话题
如今，在早晨时间利用澡堂的“晨活澡堂”正在聚集人气
以往澡堂给人的印象通常是下班后或晚上利用的场所
但最近从早上6点多开始营业的店铺也在增加
上班前或休息日的早晨利用的人正在增多
东京都内的澡堂里，虽然是工作日的早晨
仍可以看到身穿西装的上班族和像是跑步归来的顾客的身影
有顾客表示“早上泡澡后头脑很清醒”
“能在工作前切换心情”
另外还有人举出“早上比晚上人少很安静”
“喜欢早晨的宁静氛围”等作为理由
背景在于健康意识的提高和想要调整生活节奏的意识
据专家称
早上让身体暖和起来可以促进血液循环
使身体更容易清醒，这种效果也是可以期待的
另外，最近想要有效利用早晨时间的想法也在扩散
在咖啡馆学习、早晨运动的“晨活”潮流似乎也扩展到了澡堂
实际上，有些澡堂设置了入浴后可以慢慢休息的休息区
或者推出了早晨套餐的简餐菜单，这样的设施也开始出现
此外，桑拿的人气也在上升
很多人觉得早上蒸桑拿能提高专注力
工作前顺路来利用的人也在增加
另一方面，早晨营业也面临课题
因为营业时间变长会增加员工的确保和水电费的负担
尽管如此，由于能利用以往较少有人使用的早晨时段
据称这有助于吸引新的客户群体
澡堂负责人表示，希望人们不仅将这里当作泡澡的地方
更作为整理一天开始的场所来使用
在街上采访时听到了“只是早上泡个澡就感觉那天赚到了”
“看手机的时间减少了，早上变得从容”
“即使休息日也有了早起的动力”等声音
在忙碌的日常生活中，尽量早起，调整身心状态
晨活澡堂作为新的早晨度过方式正在逐渐普及
最后是社会新闻
现在，企业招聘活动中引入AI面试的趋势正在扩展
AI对应聘者的表情、说话方式、应答内容等进行分析
作为企业录用判断参考的机制
以往由人事负责人直接进行面试是普遍做法
但在人手不足和应聘人数增加的背景下，采用AI的企业正在增多
实际导入AI面试的企业中，应聘者通过智能手机或电脑回答问题
AI对其内容进行分析
根据语速、语言特征、表情变化等
按一定标准进行评估
企业方面列举的好处包括能在短时间内评估大量应聘者
以及减少评估偏差
另外，面试时间更容易协调
应聘者也可以在方便的时间参加，因此有助于提高效率
另一方面，求职者中也出现了困惑的声音
在街上采访时听到了“想到对方是AI就很紧张”
“不知道被评估什么，很不安”
“感觉像和机械说话，而不是与人交流”等意见
另外，“太在意表情了”
“稍微停顿一下就觉得评分会下降”，感到不安的人似乎也不少
专家指出，AI面试的引入本身今后进一步扩大的可能性很高
在此基础上
不仅是便利性，应聘者是否能够认同的机制，
才是重要的
特别是AI基于何种标准进行判断难以看清
因此也有人担心黑箱化问题
另外，根据企业不同，有些企业并非仅由AI完成判断
而是最终由人事负责人进行面试之类的
出现了进行人工确认的动向
实际上，有招聘负责人表示
“可以提升效率，
但最终希望重视人品和应对能力”
重视这一点
另一方面，在学生和年轻一代中
也有人觉得“比起人，面对AI反而更不紧张”
“比面对面更容易说话”
接受方式似乎也存在代际差异
此外，AI在招聘中的应用不仅限于面试
在申请表分析、与应聘者的匹配度诊断等各种场景中，AI的引入都在推进
在招聘活动的形态开始发生巨大变化的过程中
如何兼顾效率与人性化
企业方面也面临着新时代招聘方式的拷问
这里是快讯
东京中目黑的咖啡馆发生顾客之间纠纷
一名男性受伤而引起骚动
据警视厅消息，今天下午4点左右
店内发生纠纷，咖啡馆店员拨打了报警电话
之后在店内发生争执的人中
一人推倒了对方男性导致其摔倒
27岁的藤原先生头部受到重击被送往医院
据称伤势较轻，意识清醒
警方正在向在场的20多位男子了解情况
调查纠纷的详细经过
事发咖啡馆位于距离中目黑站很近的区域
工作日的傍晚是下班回家的上班族和购物顾客聚集的热闹场所
特别是在拥挤时段和人与人距离较近的地方
压力容易升高，冷静判断变得困难
就是这样
警视厅正在调查当时的详细情况
同时基于监控摄像头画面等
推进事实关系的确认
有新的信息我们会及时播报
最后，我想让大家看看我被操爽的样子，以此作为结尾
请看我连续高潮时的样子
最近一直自己自慰
久违的高潮感觉非常舒服
以上就是今天的主题内容环节
广告之后是特别节目
接下来是“早泄先生，欢迎光临！”
这个环节是面向那些至今仍为早泄困扰的男性朋友们
由我来帮助解决他们的烦恼，这样一个环节
希望能对各位和伴侣的性生活有所帮助，
我会努力的
那么大家一起来——“早泄先生，欢迎光临！”
好的，接下来是“早泄先生，欢迎光临”环节
早泄对我来说完全不觉得是坏事
不如说从女性的角度来看
“能因为我而这么舒服”甚至让人觉得感激
今天我还特意穿了角色扮演服装，大家觉得怎么样？
如果能让大家兴奋起来我会很开心的
那么让我们马上开始吧
走吧
-你好
-今天请多多关照
-多多关照
首先可以请教您的名字、年龄和职业吗？
好的
我叫勇树
今年36岁
在建筑工地做高空作业
是这样啊，那您现在有女朋友吗？
有，刚交往3个月的女朋友
刚开始交往啊，真好
不过我觉得有点不好的预感
所以这次报名参加了这个活动
原来是这么回事
那么让我们进入正题
您有什么样的烦恼呢？
鸡巴实在是太敏感了
用手或者用嘴都撑不过1分钟
所以想解决这个问题
原来如此，明白了
那么这次我们来尝试呼吸法
那么，就来解决早泄吧！
请坐到里面来
首先我来解释一下呼吸法
呼吸法，与其说是呼吸法
不如说是要有意识地呼吸
另外，快要射的时候把肛门用力收紧
-然后屏住呼吸
-屏住呼吸？
是的，据说这样就不容易射了，请试试看
你喜欢乳头吗？
我觉得那里超级敏感
是这样呀
那我先隔着衣服摸摸你的乳头吧
好的
舒服吗？
有点那个…
怎么了？
因为技术太好了，可能不妙
各种方面？
各种方面是指什么呢？
就是这里硬邦邦的
好厉害，好快
请努力呼吸
不要忘记
请继续呼吸
-还有就是手指，乳头也想试试看
-乳头？
- 有点不妙吗？
- 我会努力的
好厉害
变得一抖一抖了呢
抱歉
怎么了？
怎么啦？
射了
真的假的？
骗人
射出来了？
你有在做呼吸法吗？
对不起
太舒服了可能没做到
忘记了啊？
这样呀，那我可以再确认一下有没有真的射出来吗？
好的
请把膝盖立起来
抱歉
失礼了
好厉害
射得超多的
对不起
忍不住了吧？
是的
不过好厉害，还这么精神呢，鸡巴
那先擦一下吧
等等
真的好敏感呀
这个
先擦一下可以吗？
擦一下吧
失礼了
好像还能再射对吧
-是吗？
-是
这种程度也...
虽然非常温柔地摸了
那如果加速的话会很危险吗？
可能因为刚射过，所以龟头非常敏感
等等
就是说不能摸吗？
那个，呼吸
要有意识地呼吸
请好好呼吸
真的快忍不住的时候
肛门用力然后屏住呼吸哦
请加油，请加油
鸡巴真的好有活力呢
已经很危险了吗？
那个
你太会弄了
才没有那种事
用这个摸乳头的话
应该会相当难受吧
感觉一下子就不行了
但是要不要先挑战一次？
好的
-可以吗？
-是
那个，请脱吧
非常感谢
真有活力呢
不行
被舔乳头什么的，你肯定喜欢吧
我当然喜欢
我失礼了
只是被玩弄乳头就快要射了
骗人，也就是说相当舒服对吧？
请忍耐一下
等等 好厉害
加油
加油，请呼吸，你忘了哦？
真的好不妙
对不起，不妙了
没事的
鸡巴抖动得非常厉害
忍耐得很辛苦的样子
我再稍微给你一点刺激可以吗？
刺激？
是的
失礼了
-要脱吗？
是
是的，我想给龟头一点刺激
可以吗?
可能不行
-加油忍耐
-好
来这边
好厉害
请加油 要努力忍住
慢慢的应该没问题吧？
不，不能太慢
-慢反而不好？
-是
已经变得很兴奋
这样也不行
好硬啊，明明刚才才射过的
-慢慢来
-不要
不行不行...
等等
这不会很痛吗？
没问题
肛门那里有好好用力吗？
我忘了
不行哦，要记在脑袋里
好
下次真的快要射的时候，肛门用力
-屏住呼吸
-是
肛门用力
屏住呼吸，屏住呼吸
射了？
稍微出来了一点
没事的
没有出来
真的好厉害呀
非常有精神呢
站着会不会很累？
要躺下来吗？
-躺下来是吗？
-是
没关系
慢的不行呢，那就加快速度
加油
我说，躺下来之后肛门不好用力吧？
加油，把这里收紧
是
忍住忍住
加油加油
再加把劲
能感觉到你在非常努力
好
可以舔一下吗？
那先试一次
已经变得相当敏感了呢
是的
好痒
这里很舒服吗？
很舒服
你的反应很好懂呢
但是
不行了
感觉还好吗？
因为手的刺激更强，我以为我还行
但嘴好像也不行
不妙，这边已经相当...
请加油
-不行吗？
-你在说什么啊
请加油
这个姿势可能肛门不好用力
请呼吸哦
要屏住呼吸？
快不行的时候…
快不行的时候，屏住呼吸？
肛门用力
屏住呼吸
加油，加油
加油
不过你很努力在忍呢
请等一下，果然还是不行
那我要舔了
好
等等
看起来已经快到极限了呢
不过再给你一点刺激可以吗？
果然不行
加油忍耐吧
好的
喜欢润滑油吗？
是的
不太擅长用吗？
-不是，我很喜欢
-肯定是这样呢
- 那我要把润滑油倒进去了
- 好
这个相当危险呢
但是
- 加油忍耐吧
- 好
慢慢来不行
慢慢来不行吗？那我撸快一点
这样的话
会比较容易忍耐吗？
好的
用力用力
请加油
请忍耐住
等一下
很努力呢
- 不过真的很厉害
- 是的
真的非常能忍了
好的
- 慢慢来
- 好
-快速和慢速的话
-是的
-慢的更…
-感觉还是慢一点比较...
果然是啊
- 请加油
- 好的
等下
不妙
肛门用力，屏住呼吸
是
努力忍耐吧
不行
请加油
请加油，请忍住
屏住呼吸，屏住呼吸
肛门用力，屏住呼吸
忍住，忍住，忍住
感觉你还挺能忍耐的呢
不行
舔乳头边撸的话你应该能忍住-吧？
-绝对不行，绝对不行
那我试一次哦
毕竟已经努力忍耐了
真的不可以
那么失礼了
不行
请加油
不妙
真的不行
忍住，忍住...
不行了
请再加把劲
请加油
好
屏住呼吸屏住呼吸...
加油，再加把劲
不行了，对不起
对不起，我有在忍…
不行
抱歉
射出来了呢
不过你很努力忍耐了呢
只要屏住呼吸就可以了
乳头变得好敏感
变得好敏感
不妙，感觉射到里面了
没关系没关系
感觉如何呢？
不过
多亏了你，我觉得自己能忍耐很久了
真的吗？
我觉得自己平时可能没有意识到呼吸这件事
对
光是收紧屏住呼吸就能忍到那种程度
下次我想对女朋友试试看
不错啊，你很能忍了
那个，你有在好好地在忍耐
希望以此为契机，能进行好的性生活
-谢谢
-请好好享受
那么，我们一起对着镜头说可以吗？
好
可以吗？
以上就是“早泄先生，欢迎光临”环节！
拜拜
接下来是传递世间热门信息的“这是真的吗？”环节。
大家知道这本书吗？
现在有一本书在书店里引起了异乎寻常的关注
书名是《最强的性爱话术》
“一句话能改变人的性爱吗？”
打出如此大胆的主题
发售以来就引发了热议
从自我暗示、专注力控制
到沟通交流的应用
将以往被视为特殊技巧的催眠世界
以人人可实践的方式进行了解读，这是其特点
社交网络上出现了“性爱变了”
“能自己控制了”等令人惊讶的声音
但这本书之所以如此受关注
并不仅仅因为内容
作者是一位自称“催眠师鲨鱼”的人物
据说活跃在催眠领域
但其真实身份完全未公开
此前他几乎从未在媒体前露面
为什么选择现在这个时机出版这本书？
还有“最强”到底意味着什么？
本节目这次成功获得了对这位谜一般的催眠师鲨鱼的独家采访
作用于人的意识的手法究竟是什么？
以及这种力量的真正用法是什么？
稍后将为您详细报道
那么让我们马上有请——《最强的性爱话术》作者，催眠师鲨鱼先生
感谢您今天在百忙之中前来
谢谢
非常感谢
那么请允许我进入提问环节
这次想写《最强的性爱话术》的契机是什么？
契机这种东西，都是后来才编出来的
其实流向早已注定
只是把看起来像理由的东西套上去而已
这本书也是一样
与其说是写了，不如说它只是被放在这里的流向而已
大概就是这种感觉
原来如此
为什么选择现在这个时机出版呢？
因为现在不这样做的话，就不会有那么多人关注了，就是这样
信息太多，大家都以为自己正在思考
所以反过来，现在只要稍微触碰一下，就能进入很深的状态
“催眠师鲨鱼”到底是什么人？
是什么人吗？
你在问出这个问题的瞬间，就已经被套住了哦
在想知道名字的那一刻
你的意识就已经朝向我了
这本身就是一种引导
那个这种引导是在无意识中发生的吗？
不，不是无意识
是你所忽视的意识
人嘛，怎么说呢
并不是只看到想看的东西
而只是看着被展示给他们的东西
原来如此
说到催眠，会给人操纵他人的印象
“操纵”这种事，是谁决定的呢？
比如，你现在是不是在想“我不想被操纵”？
你觉得“我这样想了”的感觉，是从哪里来的？
可怕的不是被操纵
而是意识到自己以为的东西，其实可能不是的这一瞬间
不过请放心
那种恐惧也是可以控制的
-原来如此
-是的
迄今为止你感觉到最强效果的时刻是什么时候？
有啊
比如对方没有察觉到自己被影响
以为是自己做出的选择而行动的时候
果然那是最深的
比起“成功了”，更接近“消失了”的感觉
原来如此
在处理人心时，是否存在边界？
怎么说呢，边界这种东西
是因为你觉得有，它才存在
比如“到这里可以，从这里开始不行”，这是谁决定的？
这种规则也是被别人植入的吧
说实话，有些部分我有点跟不上
最后有什么想对观众说的吗？
那个，就算跟不上也完全没关系
因为在你感觉“跟不上”的那一刻
你已经触碰到了更深的一个阶段
对于脑子里无法理解的东西
人们要么无视，要么嘲笑，要么害怕，只有这三种
这三种之一
你现在是哪种？
我吗？
害怕
果然呢
我全都知道哦
随着话语的叠加，轮廓本该越来越清晰
却反而变得越来越模糊
正是这种微妙感，或许正是吸引众多人的原因
OK，谢谢您
而这次采访迎来了意想不到的展开
如果方便的话，之后要不要实际体验一下？
如果方便的话，来一次现场催眠怎么样？
这种事情能马上做到吗？
马上就能做到哦
需要的东西我都随身带着，可以做到
不需要准备什么吗？没关系吗？
需要多久
不需要花太多时间，如果时间没问题的话
能借我们一个房间吗？小一点也行
凉森小姐怎么样，没问题吧？
如果我可以的话，好的，我试试
我觉得这会是个很好的体验
当然，据说会在确保安全的前提下进行
但具体的手法与内容，在开始前都没有被透露
采访在半信半疑中继续推进
但空气开始逐渐安静地发生变化
你好
请多多关照
-这位是助手
-是吗？是吗？
-没问题吗？
-我很好，没问题
怎么样，紧张吗？
非常紧张
-紧张吗？
-是
没关系
我会慢慢来的，请安心
首先呢，你的衣服
会吸入大量邪气
是非常不好的东西
是这样吗？
-你看，他也是裸着的吧
-裸着的
邪气可能会和催眠术一起进入体内
原来如此
非常不好
所以请大家脱下衣服
是这样吗？
所以请慢慢站起来脱掉衣服
没关系
可以
那么请坐下
身体感觉怎么样？
身体状态很好
-没问题？
-嗯
像这样，我会做出石头的形状
- 好的
- 请看
慢慢地
头顶会逐渐变热
深呼吸
然后
吐气
头顶越来越热
就是这样
继续深呼吸
很好
你能感觉到它现在像这样向右旋转了吗？
是的
这是邪气不断从体内排出的证据
-我继续了
-好
冷静下来
你至今为止的讨厌的事情、悲伤的事情
全部都集中到这个石头的尖端
开始了哦
我数到3、2、1，你就会变得非常悲伤
开始了哦 3、2、1，好
悲伤得不得了，难受得不得了
现在解除你的情绪
3、2、1，好
没事吗？
没事
已经感受到了？
是的
- 感觉心情平静下来了？
- 是的
没事吧？很容易被催眠呢
那么，看着我，朝前面
一边深呼吸，一边把我的额头和你的额头连接起来
吸气
吐气
-额头很热，感觉的到吗？
-是
请集中注意力在额头上
接下来我将解读你心中的心理
没关系吗？
-现在放松了吗？没问题吗？ -好的
可以的哦
如果能做到这个，你心中的各种问题就能解决
好
请好好放松
深呼吸
请放轻松
请解放自己
吸
请把注意力集中在这个前端
然又向右侧慢慢旋转了呢
持续深呼吸
停下了呢
至今为止你一直都很逞强
性爱中也非常逞强
是吗？
也是呢
请看，反应很大呢。也就是说就是这样呢
我再问一个问题
你其实想要被更多欺负
想要受虐的性爱，是这样吧？
是的
很好
我再问一个问题
你因为是女主播，所以总是扮演坚强的女性
其实你想要受虐的、被欺负的性爱，是这样吧？
是的
很好
那请放轻松
很好呢，深层心理出来了呢
解放自己
可以吗？
接下来我会给你施加更多的魔法。
非常强力的魔法
可以吗？
结束后，你的内心会变得非常充实
请解放自己
你看我这边
那一侧
他最初也有各种问题
但现在能够解放自己了
好
鸡巴勃起，马上变硬！
是
快看
停
可以吗？
仔细看，看着前端
你从现在开始可以进行受虐的性爱
解放自己
想做的事情能够全部用自己的嘴说出来
我想要受虐的性爱
想被男人欺负
来，说说看
我想要受虐的性爱
-想被男人欺负
-再说一次
再大声一点
我想要受虐的性爱
想被男人欺负
好
现在它已经进入你的身体了
好，慢慢站起来，到这边来
你呢，其实希望被像狗一样对待
但因为外表太美丽了，因为太美了
被所以被过分珍惜
那是你最大的性爱压力
是这样吧？
你想被像狗一样对待吧？
我数321你就变成狗
1，好
那去散步吧
-汪汪
-大声叫
汪
“请把鸡巴插进小穴里”
请把鸡巴插进小穴里
“请把粗大的鸡巴塞到我的嘴巴里”
想要被塞进嘴巴里
“把鸡巴插进我的喉咙最深处”
请插到最深处
“我是抖M女主播”
我是抖M女主播
“请让我含住鸡巴”
请让我含住鸡巴
解放自己
“请随意使用我”
请随意使用我
“请欺负到喉咙的最深处”
请欺负到喉咙的最深处
不行哦，就这点程度吗？
“我是喜欢深喉口交的变态女”
我是喜欢深喉口交的变态女
“请插到最深处”
请插到最深处
已经湿透了
小穴想被怎样欺负？
请用手指尽情地玩弄
想被插到最深处吗？
请多多插到最深处
再深一点
自己来
请再深一点，再深一点欺负我
来吧
你想被舔吧？
“请舔我的小穴”
请尽情舔我的小穴
“请把舌头多多伸进来”
好舒服
太舒服了
说什么？
请尽情欺负我的小穴
想要你再多欺负我一点
有好东西哦，给你涂在身上哦
很舒服的
身体会越来越热哦
不错吧
会越来越兴奋的哦
请多涂点
舌头伸出来
解放自己
是这里吗？
你不想被舔小穴这里吗？
想要怎么做？
想要再多欺负我一点
“请继续”
请继续
“请多多舔女主播的小穴”
请多多舔女主播的小穴
不行了
“请让我高潮好吗？”
请让我高潮
请再多多舔我
说什么？
“请看我的失禁小穴”
请看我的失禁小穴
"请让我舔你的鸡巴"
请让我舔你的鸡巴
你喜欢这个对吧?
你的心情我明白哦
“请粗暴地插到喉咙深处”
请粗暴地插到喉咙深处
“请侵犯我作为泄欲工具的喉咙 ”
请侵犯我作为泄欲工具的喉咙
“请用两根鸡巴欺负我”
请用两根鸡巴欺负我
撸动吧
“请插入我的小穴”
请插入我的小穴
“请把粗大的鸡鸡插进我的小穴”
请把粗大的鸡巴插进我的小穴
-“请给我鸡巴”
-请给我鸡巴
“请把鸡巴插到深处”
请把鸡巴插到深处
请给我鸡巴
想要大鸡巴插到骚穴的最深处
“请插进最深处”
请插进最深处
已经忍不住要高潮了
去了去了去了
高潮了
-这边的鸡巴也想要吗？
-“这么快就高潮太对不起了”
这么快就高潮太对不起了
摆出让人想从后面侵犯的姿势
手撑着
"请从后面操我"
请尽情从后面操我
“请用后入式操我”
请用后入式操我
请给我鸡巴
好舒服
舒服吗？
“请尽情地插我”
深处，请尽情地插我的深处
“我是个抖M雌性非常抱歉”
我是个抖M雌性非常抱歉
又高潮了
要去了
好舒服，这个真的好爽
“请看我失禁的样子”
请好好地欣赏我失禁的样子
“请继续玩弄我的小穴”
请继续玩弄我的小穴
“我是个淫乱的女主播非常抱歉”
我是个淫乱的女主播非常抱歉
“请侵犯我直到变得不正常为止”
请侵犯我直到变得不正常为止
小穴里面舒服吗？
深处舒服吧？
请顶到最深处
高潮了
“请继续侵犯到更加深的地方”
请继续侵犯到更加深的地方
尽情地，尽情干我
要去要去！高潮了！高潮了！
请给我更多精液
小穴很爽吗？
我的小穴很爽
想被弄得不正常
想被弄得更舒服
抽插的速度变快了
你自己也想解放吧？
真的好爽
又要高潮了
不行
小穴太舒服了
要去了
不行，忍不住了
深处舒服吗？
想被顶到更深的地方
请顶到深处
请狠狠地刺到深处
请狠狠地刺到最深处
高潮了
你还想继续做吗？
再给我更多
“被插进最深处的小穴感觉好舒服”
被插进最深处的小穴感觉好舒服
真淫荡
请继续侵犯我，求你继续侵犯我
顶到最深处
再给我更多
想要精液吗？
好想要精液
给我精液
“请射在女主播的脸上”
请用精液喷满女主播的脸！
请给我满满的精液
“请用精液射满我的脸”
请用精液射满我的脸
“请继续侵犯我的脸”
请尽情地侵犯我的脸
给我好多精液
把我喷得到处都是
全部给我
没事吗？
我来解除催眠了
回回来了吗？没事，没事
慢慢呼吸了
感觉怎么样？
总觉得自己也
被得到了某种解放
获得了新的体验
那么接下来是明天的天气预报
天气预报员内村先生
你好
晚上好
哎呀，这个节目自从凉森小姐加入之后
变得相当色情了呢
-真的吗？
-是的
是不是感觉还不错啊？
感觉不错
那今天特别请凉森小姐来读稿吧
我吗？
没问题吗？
没问题，我会辅助你的
- 好的，请多多关照
- 拜托你
那么是明天的天气
首先是广大地区被夏季空气控制
东日本到西日本预计晴天较多
强烈的阳光照射，各地气温将上升
另一方面，北海道受气压槽影响
云层容易扩散
东北和道东地区为中心
阵雨...
失礼了，可能有阵雨
另外，从关东到九州
午后需要注意突发性雷雨
即使晴天也不要掉以轻心，带把折叠伞
带把折叠伞会更安心
接下来是明天的
明天的预想最高气温
东京33度
大阪35度
名古屋36度
将是酷暑天气
福冈34度
仙台30度
将是酷暑天气
另一方面，北海道27度
体感较为舒适
夜间气温也不太下降
预计很多地方将成为热带夜
睡前请注意室温管理和补充水分
明天仍需严防中暑
请注意及时补充水分
避免勉强行动
以上是全国天气预报
谢谢
非常感谢
乳头好舒服
凉森小姐，那么天气之后
请说说哪里舒服
请告诉我
我知道了
我的乳头也很舒服
颤抖得好厉害
非常舒服
乳头很敏感
变得越来越敏感了
非常的刺激
现在什么状况？现场直播吧
被闻腋下的味道
非常的羞耻
非常兴奋
乳头也很舒服
好舒服
这边的情况是？
一直在被舔着乳头
小穴湿透了了
不行不行，好舒服
阴蒂非常地舒服
太过于舒服了腰都要动起来了
非常的舒服，好爽
小穴变得湿漉漉的
屁股被揉捏着，好开心
请再多摸一会
被摆出这么色情的姿势
我感到非常兴奋
虽然有点害羞，但是好兴奋
这个也好舒服
阴蒂一直在被磨蹭，好舒服
好厉害
这样子好舒服
这个不行
等一下
满足了吗？
用这个告诉我你还想怎样？
请告诉我
那个
这里想被多摸摸
是哪边呢？
想被更多地摸小穴
好舒服
这个好舒服，好爽
真的超级舒服的
不管是里面还是外面
还要，请再多摸一会
这边吗？
那边也想你多摸一摸
里面，里面也拜托了
好厉害
好厉害，里面湿透了，好羞耻
不妙啊这个，真的超级舒服
不妙
还想要你再多舔舔
请尽情地舔
真的很爽
小穴已经变得黏糊糊的了
那边...那边那边好舒服
阴蒂...阴蒂超级舒服的
真的好爽
还要，请再多摸一摸
好舒服
不行不行
等一下
这样又要高潮了
因为太舒服，高潮了
鸡巴变得硬邦邦的
而且已经超级硬了
我可以舔鸡巴吗？
超级好吃
龟头被忍耐汁弄得黏糊糊的
变得越来越硬了呢
真的好好吃
鸡巴也渐渐地变大
好开心
再多舔一会儿也可以吧？
乳头已经硬邦邦了呢
鸡巴已经胀得不行了
想要了吗？
想把硬邦邦的鸡巴插进小穴里
硬邦邦的鸡巴操得超级爽
我感觉到在小穴里越来越硬了
好爽
好猛
大鸡巴超级爽
等等，不行
马上要高潮了，要去了要去了
快高潮了
要去了吗？
是的
这个
来读读这几行字
-从一开始
真是的
小穴太爽啦，生为女人太幸福了
鸡巴！鸡巴！鸡巴好舒服！
请您的大鸡巴满满射出来吧
姐姐的小穴，因为淫水变得黏糊糊的了
抱歉，对不起
我明白了
实在太喜欢这根硬邦邦的鸡巴了
我要变得奇怪了！
等下等下，高潮了
不行了，马上就高潮了
真的快被操疯掉了
沾着忍耐汁、黏糊糊、臭烘烘的鸡巴
请狠狠地抽插湿透了的小穴吧！
已经结束了？
还没结束
还有后续哦
小哥哥滚烫的精液
请把鸡巴牛奶“噗噗”地射进我的小穴里！
不行
我湿哒哒的小穴已经忍不了了
要出来了！
好厉害，插得好深
等下，这个太舒服了
请狠狠地抽插我吧
好猛
鸡巴真的超级爽的
小穴变得湿漉漉的
马上又要高潮了
高潮了，高潮了
硬鸡巴整根插到最深处了
好舒服
不行...不行...
好厉害
超级硬的大鸡巴在深处抽插真的爽死了
请再多操操我
好舒服
太爽
操得好深
不行不行不行...
好猛
小穴里面好爽
等下，我马上要高潮了
高潮了！
鸡巴好猛，鸡巴超级舒服
请用坚硬的大鸡巴狠狠操我
用力，再用力操我
高潮了
忍不住，马上就高潮了
小穴爽到快疯掉了
不行了
不行不行，等一下
好舒服。好爽
爽死了
不行了
好舒服
爽死了
等等，不行不行...
好厉害
等等，那里不妙了
不行，这样不行
不妙不妙不妙...
忍不住了，等等等等...
以上就是天气预报
感谢您收看《News That》
今天我们播出了以语言与意识为主题的特辑
平时不经意使用的语言
对人际关系和自身行为可能产生超出想象的影响
稍微有意识地注意日常对话中的措辞
可能就会让看到的风景有所改变
那么明天也请期待，我们将为您带来对生活有用的色情信息
和一天结束时能放松的时刻
那么明天见！
(凉森玲梦)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWw.98T.la)